Es ist unmöglich zu sagen, ob sie wirklich verrückt ist oder nicht.
Ehemann, ich habe diese Osmanthus-Kuchen selbst für dich gemacht.
Caiyue hat mir gesagt, dass sie deine Favoriten sind.
Wie kann ich essen, wenn du mir nichts zu essen gibst?
Ehemann,
Ich habe eine Frage.
Da wir bereits verheiratet sind,
warum hast du mich seit Tagen nicht berührt?
Verlangsamen.
Caiyue, ich muss kurz raus.
Ich bin bald zurück.
Ja, gnädige Frau.
Sinan.
Möglich.
Dein Gesicht...
Mir geht es gut.
Wie geht es dir?
Ehrlich gesagt,
Ich weiß nicht, ob er wirklich verrückt ist oder nur so tut.
Ich möchte es nicht weiter versuchen. Ich ...
Möglich.
Wenn Sie jetzt aufgeben, waren alle unsere Bemühungen umsonst.
Möglich
Bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Frau.
Der Wahnsinn des jungen Meisters ist wieder aufgeflammt.
Seit Sie in der Villa angekommen sind,
dem jungen Meister schien es viel besser zu gehen.
Aber heute, nachdem ich von draußen zurückgekommen bin,
ihm muss etwas begegnet sein.
Mehrere teure Geschirrsets in diesem Haus
wurden alle zerschlagen.
In den letzten Tagen
Ich habe ihn noch nie so die Beherrschung verlieren sehen.
Was ist plötzlich in ihn gefahren?
Bringen Sie ihm dann noch ein paar Schüsselsets zum Zerschlagen.
Ja.
Sag mir.
Ich werde genau hier einen Schnitt machen.
Hat Sinan noch Gefühle für dich?
Was machst du?
Ich möchte nur wissen, ob Sinan dich wirklich liebt
oder ob sie nur so tut.
Junger Herr, haben Sie es vergessen?
Ich bin jetzt deine Frau.
Ist das so?
Junger Herr! Junger Herr!
Bitte beruhigen Sie sich, junger Herr.
Junger Meister!
Feuer!
Es brennt!
Feuer! Feuer!
Papa, da brennt es!
Sinan!
Ich fürchte, Liu Silin ist wirklich verrückt geworden.
Ich kann keinen weiteren Tag hier bleiben.
Bitte bring mich hier weg.
Yiyu, vielen Dank für deine harte Arbeit.
Ich warte morgen zur Stunde von Zi in der Westgasse auf dich.
Ich bringe dich vorerst zu einem Versteck in der Stadt.
Madam, warum sind Sie hier?
Ich bin hier, um zu überprüfen, ob die Medizin für den jungen Meister vorbereitet wird.
Ich muss sie loswerden
damit ich entkommen kann.
Die Krankheit des jungen Meisters scheint diesmal ziemlich ernst zu sein.
Der Arzt hat neue Kräuter verschrieben
die zwei Stunden lang geköchelt werden müssen.
Dieses Medikament...
Lass mich.
Du...
Sie können jetzt zurückgehen. Ich werde es persönlich ausliefern.
Ja.
Madam, ich verabschiede mich.
Lauf! Beeil dich!
Hier!
Schatz.
Runter. Bleib unten.
Machen Sie keinen Laut.
Hast du mich gehört?
Lass sie nicht entkommen.
Das haben Sie gehört, oder?
Beeil dich.
Eure Hoheit.
Dieser Jadeanhänger ist in der Liu-Residenz aufgetaucht.
Yiyu, steig in die Kutsche.
Sinan, ich kann dieses Mal nicht mit dir gehen.
Junger Herr, warum sind Sie noch nicht im Bett?
Es ist so spät.
Wo bist du gewesen?
Ich kann nicht schlafen.
Bin gerade spazieren gegangen.
Frau.
Es wird bald schneien.
Bitte gehen Sie wieder hinein.
Ich werde nach den Topfpflanzen im Garten sehen.
Lassen Sie sie nicht einfrieren.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe sie heute früh von jemandem vorbeibringen lassen.
Caiyue.
Mir ist gestern Ihr Jadeanhänger aufgefallen. Er ist exquisit.
Darf ich es mir ansehen?
Sicher.
Das ist es. Kein Fehler.
Caiyue, dieser Jadeanhänger ist ein Meisterwerk der Handwerkskunst.
Die Qualität ist außergewöhnlich.
Wo hast du es her?
Um ehrlich zu sein, Madam,
es ist ein Familienerbstück.
Als meine Mutter heiratete,
meine Großmutter hat es ihr gegeben.
Nach dem Tod meiner Mutter ging es an mich über.
Caiyue, dieser Jadeanhänger gefällt mir wirklich gut.
Ich würde gerne einen Handwerker finden, der genau so eins herstellt.
Würde es dir etwas ausmachen?
Gar nicht.
Wenn es der Dame gefällt,
Ich bin mehr als glücklich.
Kann ich es mir dann für ein paar Tage ausleihen?
Ja.
Fräulein, Ihr Jadeanhänger hat eine so glatte und zarte Textur,
seine Farbe ist reinweiß wie Sahne,
es ist hochwertiger Hetian-Jade.
Und dieser Hammelfett-Jade ist unter den Hetian-Jaden besonders wertvoll.
Nur wohlhabende Familien
würde einen so wertvollen Anhänger besitzen.
Caiyues Familie ist seit drei Generationen arm.
Dieser Jadeanhänger kann unmöglich ihr gehören.
Geht es dir gut?
Qian Yiyu.
Sind Sie blind oder haben Sie einen Todeswunsch?
Wie können Sie es wagen, das Auto des Kommandanten zu blockieren!
Es tut mir leid! Es tut mir leid!
Gehen Sie jetzt weiter! Gehen Sie weiter!
Lass uns gehen. Mein Vater wartet.
Komm, Yiyu.
Oh nein, Madam. Bitte.
Wurden Sie nicht vom zweiten jungen Meister mitgenommen?
Wie sind Sie wieder nach Yuncheng zurückgekehrt?
Es ist eine lange Geschichte.
Ich wurde vom ältesten jungen Meister gefangen und zurückgebracht.
Und du? Warum bist du noch hier?
Ich hatte nie vor, wegzugehen.
Haben Sie keine Angst, dass die Familie Liu Sie findet?
Ich lebe seit meiner Kindheit in Yuncheng.
Ich weiß nicht, wohin ich sonst gehen könnte.
Außerdem habe ich in Yuncheng noch eine Rechnung offen.
Was ist mit dir?
Wirst du noch einmal versuchen zu fliehen?
Kein Rennen mehr.
Ich habe beschlossen, zu bleiben und den wahren Mörder zu finden.
Echter Mörder?
Das stimmt.
Die Person, die meine leiblichen Eltern getötet hat, ist in der Liu-Villa.
Ju.
Lange Hongxu.
Guang Yandi.
Zhiguang.
Yandi Bao.
Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin.
Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei Pengchao, Chang, Ting, Yue.
Lei Pengchao.
[Credits]